CAR
===


Popup "Hyresman är ett företag" skall styras av parameter.
+ Parameter dg_timer i ini. <0=Visar ej, >0 visar i x sekunder, 0=visas till OK.

Pristyp från kund slår inte igenom vid nytt kontrakt/Bokning.
+ Fixat 26/1-04

Bilägarnummer sökning på reg.nummer via F6 (Kontroll att det finns).
+ Fungerar
? Man kan göra ett referensfält i answer tabellen. då kan man lyfta den in
  i kontraktet direkt.


Vid sökning av historiska data skall delad betalar namn + enummer visas.
(caption "Historik Återlämning")
+ Fixat
+ Numera fungerar urvalen

Concatenerad info bör innehålla pristyp,prisklass och KM_Ut + Km_In.
+ Klart

Vid enter på km_in (återlämning) fungerar detta inte. Detta händer när
tilläggsfliken är öppen där knappen "lägg till" har propertyn default satt
till True.
+ Fixat
+ Fixat bug vid felmeddelande access violation..

En hjälpfil måste finnas till C2 som gör at inget felmeddelande kommer fram.
+ Car.hlp finns på sorek


ACAR
====

Flikarna objekt och kunder är olika mellan car och acar. (Sökfunktion mm)

Eventuellt skall Objekt och kunder inte kunna tas bort om dom har varit
i drift (använda)

Vid Ändra Databas återläses inte allt. Om man tar bort en rapport finns den
fortfarande i grundregister.

Backup  Rubriken har ingen funktion i SQL versionen just nu Vad göra?

Sammanställning  Lägg in dummys som talar om att funktionen inte finns
Eventuellt parameterstyr så att det är samma version vare sig man vill eller inte.
Vid journalBearbetning avslutas den med Journal  Fel version  Vad skall den heta?
Tabellen Objects skall ha unikt index på ObjNr.




