ACAR
====

Flikarna objekt och kunder är olika mellan car och acar. (Sökfunktion mm)
+ Fixat och förbättrat

Eventuellt skall Objekt och kunder inte kunna tas bort om dom har varit
i drift (använda)

Vid Ändra Databas återläses inte allt. Om man tar bort en rapport finns den
fortfarande i grundregister.
+ Readini läses in
- Loadreports läses inte in.

Backup  Rubriken har ingen funktion i SQL versionen just nu Vad göra?
+ SQL kommando BACKUP DATABASE Skickas och fungerar.

Sammanställning  Lägg in dummys som talar om att funktionen inte finns
Eventuellt parameterstyr så att det är samma version vare sig man vill eller inte.
Vid journalBearbetning avslutas den med Journal  Fel version  Vad skall den heta?
Tabellen Objects skall ha unikt index på ObjNr.


Hjälp fil till acar skall fixas.



ACAR 2004
=========

REGISTER
  KUNDER
    Flikar
      - Adress, telefon m.m.
      - Kundens aktiva kontrakt möjlighet att visa alla. Sorterat på Kontraktsid fallande.
        + Högerklick: Visa fakturor=Kundens alla fakturor med urval på KOref.
      - Kundens alla fakturor. Sorterat på Internt fakturanummer. Urval enligt Search.
        + Högerklick: Visa kontering.
        + Högerklick: Delfakturera med belopp popup.
        + Högerklick: Kreditera faktura.
        + Högerklick: Skriv ut faktura.
      - Statistik 2 Kolumner. Kolla med gamla ACar.
        + Högerklick: Skriv ut.
    Tillägg
      - Email faktura adress ?

  OBJEKT
    Flikar
      - Information m.m.
      - Objektets aktiva kontrakt möjlighet att visa alla. Sorterat på "Till Tid" fallande.
        + Högerklick: Visa fakturor=Objektets alla fakturor med urval på KOref.
      - Objektets alla fakturor. Sorterat på "Till Tid". Urval enligt Search.
        + Högerklick: Visa kontering.
        + Högerklick: Delfakturera med belopp popup.
        + Högerklick: Kreditera faktura.
        + Högerklick: Skriv ut faktura.
      - Statistik 2 Kolumner. Kolla med gamla ACar.
        + Högerklick: Skriv ut.

  Objekttyper
    Flikar
      - Alla objekt inom denna objekttyp.
        + Högerklick: Visa objekt=>
      - Statistik 2 Kolumner. Kolla med gamla ACar.
        + Högerklick: Skriv ut.

  Prislista
    Flikar
      - 7 Fasta prisrader.
      - Statistik 2 Kolumner. Kolla med gamla ACar.
        + Högerklick: Skriv ut.


INSTÄLLNINGAR
  Grunder
  Firma
  Param
    - Nya fält Statistik period - Denna månad, Föregående månad, Detta år, föregående år.
  Rapporter
  Kontokort
  Telefonkoder
  Kostnader
  Kontering
  Betal sätt

  Signaturer
  Behörighet







HUVUDMENY
  Arkiv
    Logga in
    Logga ut
    -
    Välj databas
    -
    Avsluta
  Bearbetning
    Journal/Kontering
    Faktura utskrifter < Från Reports
  Rapporter
    ...  < Från Reports
  Underhåll
    Register
    Inställningar
  Verktyg
    Import Prislista
    Export Prislista
    -
    SQL
    -
    Backup
  Hjälp
